1.- Se ejecutó el modelo sin cambios.  Se identificó que
comienza en niveles  cercanos a un 87.5% o superior
de asistencia inicialmente y luego hay 
un descenso acelerado culminando en el mes  36
con un nivel cercano al 12.5%

2.-Se ejecutó el modelo con el limite de pagos
por el número de hijos. Se observó que 

a) Se observó que condicionar el subsidio al número
de hijos implicó una disminución en la asistencia.

Entre menor sea el límite de hijos implica una
disminución en la asistencia. Podemos hipotéticamente
proponer que la falta de subsidio a hijos subsecuentes
implica que no haya incentivos para enviarlos a la escuela


3) La línea de pobreza también afecta el nivel inicial
de asistencia a la escuela aunque no va a afectar e
ninguno de los casos la caída. La cual al parecer tiene 
una mayor relación con la puntualidad en el pago.

4) De esta manera podemos discernir las variables en dos
tipos.

++++Variables que afectan el número inicial de familias
que asisten a la escuela ==>> Límites x hijos y línea 
de pobreza
+++++Versus la caída en la asistencia ==>> Puntualidad en 
el pago.

ODD + D

1) Overview (Visión general).

1.1. El modelo responde a la pregunta. ¿Qué porcentaje de
familias sus hijos asisten a la escual en función
de el monto de pago, el tipo de pago (fijo o variable)
y la puntualidad en el pago.

1.2  Entidades y escalas

1.2.1 Entidad: ¿agente? El agente es la familia.

1.2.2 

1.2.4. El tiempo total son 36 meses.

1.3 Proceso y programación

1.3.1 Se plantea un tick para cada mes.
1.3.2.


Entregables

a.Código


b.Gráficas


c. ODD+D



